README.md, before:

# 👋 ¡Hola! Soy Nahuel Paz  

🎓 Técnico Universitario en **Programación** egresado de la [Universidad Tecnológica Nacional (UTN)](https://www.frt.utn.edu.ar/).  
💻 Apasionado por el desarrollo **Frontend** y en constante aprendizaje.  
🚀 Actualmente enfocado en crecer como **Desarrollador Web**.  

---

## 🌐 Contacto  

[![Instagram](https://img.shields.io/badge/Instagram-%23E4405F.svg?logo=Instagram&logoColor=white)](https://www.instagram.com/nahuelpaz)
[![GitHub](https://img.shields.io/badge/GitHub-%23121011.svg?logo=github&logoColor=white)](https://github.com/nahuelpaz)
[![LinkedIn](https://img.shields.io/badge/LinkedIn-%230A66C2.svg?logo=linkedin&logoColor=white)](https://www.linkedin.com/in/nahuelpaz)  

---

## ⚡ Tecnologías  

**Frontend**  
![HTML5](https://img.shields.io/badge/HTML5-E34F26.svg?logo=html5&logoColor=white) ![CSS3](https://img.shields.io/badge/CSS3-1572B6.svg?logo=css3&logoColor=white) ![JavaScript](https://img.shields.io/badge/JavaScript-F7DF1E.svg?logo=javascript&logoColor=black) ![React](https://img.shields.io/badge/React-20232A.svg?logo=react&logoColor=61DAFB) ![TailwindCSS](https://img.shields.io/badge/Tailwind_CSS-06B6D4.svg?logo=tailwind-css&logoColor=white)  

**Backend**  
![Node.js](https://img.shields.io/badge/Node.js-339933.svg?logo=node.js&logoColor=white) ![Express.js](https://img.shields.io/badge/Express.js-000000.svg?logo=express&logoColor=white)  

**Bases de datos**  
![MongoDB](https://img.shields.io/badge/MongoDB-47A248.svg?logo=mongodb&logoColor=white) ![PostgreSQL](https://img.shields.io/badge/PostgreSQL-4169E1.svg?logo=postgresql&logoColor=white) ![SQL](https://img.shields.io/badge/SQL-003B57.svg?logo=database&logoColor=white)  

**Stack principal**  
![MERN](https://img.shields.io/badge/MERN-3C3C3C.svg?logo=mongodb&logoColor=47A248)

Commit message:

Translate README content from Spanish to English

README.md, after:

# 👋 Hi! I'm Nahuel Paz  

🎓 University Technician in **Programming**, graduated from the [National Technological University (UTN)](https://www.frt.utn.edu.ar/).  
💻 Passionate about **Frontend Development** and always learning.  
🚀 Currently focused on growing as a **Web Developer**.  

---

## 🌐 Contact  

[![Instagram](https://img.shields.io/badge/Instagram-%23E4405F.svg?logo=Instagram&logoColor=white)](https://www.instagram.com/nahuelpaz)
[![GitHub](https://img.shields.io/badge/GitHub-%23121011.svg?logo=github&logoColor=white)](https://github.com/nahuelpaz)
[![LinkedIn](https://img.shields.io/badge/LinkedIn-%230A66C2.svg?logo=linkedin&logoColor=white)](https://www.linkedin.com/in/nahuelpaz)  

---

## ⚡ Tech Stack  

**Frontend**  
![HTML5](https://img.shields.io/badge/HTML5-E34F26.svg?logo=html5&logoColor=white) ![CSS3](https://img.shields.io/badge/CSS3-1572B6.svg?logo=css3&logoColor=white) ![JavaScript](https://img.shields.io/badge/JavaScript-F7DF1E.svg?logo=javascript&logoColor=black) ![React](https://img.shields.io/badge/React-20232A.svg?logo=react&logoColor=61DAFB) ![TailwindCSS](https://img.shields.io/badge/Tailwind_CSS-06B6D4.svg?logo=tailwind-css&logoColor=white)  

**Backend**  
![Node.js](https://img.shields.io/badge/Node.js-339933.svg?logo=node.js&logoColor=white) ![Express.js](https://img.shields.io/badge/Express.js-000000.svg?logo=express&logoColor=white)  

**Databases**  
![MongoDB](https://img.shields.io/badge/MongoDB-47A248.svg?logo=mongodb&logoColor=white) ![PostgreSQL](https://img.shields.io/badge/PostgreSQL-4169E1.svg?logo=postgresql&logoColor=white) ![SQL](https://img.shields.io/badge/SQL-003B57.svg?logo=database&logoColor=white)  

**Main Stack**  
![MERN](https://img.shields.io/badge/MERN-3C3C3C.svg?logo=mongodb&logoColor=47A248)
